Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Translation
Yibis
Raws
df68
Let's set sail before the break of dawn
to meet a yet unseen tomorrow
I've made up my mind, and I have no regrets
know
what
I'm
su
pposed
to
do)
(Oh
I
know
what
I'm
su
pposed
No matter what trials wait for us along the way
nothing can ever stop the pounding of our hearts
There is but one place we all aim for
(Fly
to
the
light)
(Fly
to
the
light)
The bonds that we gained at the end of the battle
I will not let anyone damage them
If we open our clenched fists
we'll find strength within them
So let's get started!
shii
A brand new world is calling for us
A
ta
ra
shii
Look ahead!
Even if countless seas stand between us
we're always supporting each other
Let's move on without any fears
Please don't forget
fight
to
ge
ther
de
We
fight
to
ge
ther
The great, wide, distant sky
that we looked up to on that day
has yet to be tainted
We've come quite a long way
all carrying the vows we made within our hearts
There's nothing to fear
We all have burdens we must carry
The sun rises
and it brightens everything, even my sadness
Shin
I believe
Shin
in the future where we'll come together as one
ssho
Let's go find it together
I
ssho
There's nobody that can take your place
Please don't forget
fight
to
ge
ther
ide
We
fight
to
ge
ther
這裡是東海。
東海：巨大橋樑之上
革命軍
將羅賓從奴役中解救了出來。
革命之光
十多年來，我們一直這樣稱呼你，
自從我們開始尋找你的時候。
你是歐哈拉唯一的生還者，
那個與世界為敵的國家。
如果找到你，我們一定會
不惜一切代價保護你免受政府的迫害。
我們的老大是這麼說的。
你們的老大？
革命軍總司令，
多拉格。
魯夫的父親……
真是命運的巧合。
我再問你一次。
請接受與我們老大的會面。
我們會護送你過去。
我不能……我還有其他地方必須去。
而且，沒有你們的保護我也會沒事的。
因為我有我的夥伴。
你說的是
草帽一夥吧？
你聽說了嗎？
草帽魯夫，據說是
多拉格先生的兒子，上了今天的報紙。
是啊。他在戰爭後下落不明，
但突然就發生了這件事。
我們應該馬上把這篇報導
給妮可·羅賓看。
她大概很擔心他。
他們應該還在橋上。
在我們前往橋的盡頭的路上，
會經過許多廢墟。
那些是隨著橋的建設，
人們遷移後遺留下來的。
順帶一提，這裡就是
三百多年前開始建造的地方。
為什麼要開始建這座橋？
是世界貴族，
天龍人的命令。
天龍人？
不管他們有什麼理由，都無法減少
在這裡作為奴隸死去的人數！
辛苦了。
這是給你的，羅賓小姐。
魯夫！
太好了，你平安無事。
怎麼了？
你在那裡面
發現什麼有趣的東西了嗎？
是的。
偉大航道
桃色島 卡瑪巴卡王國
這是草帽小子的通緝令吧？
就是那個。
這是海賊獵人索隆。
我怎麼知道？！
這是小偷貓娜美。
這是狙擊王之王，狙擊王。
對。
這是……你嗎？
才不是！
你看看這裡！
你說說哪個才是你！
你說你是草帽小子的
夥伴，但有什麼證據？！
但是我跟你說了，
我是他的夥伴啊！
那你告訴我魯夫現在
在做什麼，你這人妖王！
報紙上說你
和魯夫一起行動的！
那麼，這是你嗎？
不是！
那不是我……但是，確實是。
名字……是我的。
什麼意思？內心衝突嗎？
好吧……是我！
那張走樣的通緝令確實是我！
所以拜託你……
不行。長得根本不像你。
那你就別逼我承認了！
你讓我氣到吐血了，白癡！
人家做不到。
只要有哪怕0.1%的可能性
你是政府或海軍的特工，
人家就不會給你任何
關於草帽小子的情報！
我明白了。
那借我一艘船。
我自己去集合地點，
魯夫一定會在那裡。
船也不會借給你。
好啊，那我游過去！
什……什麼？！
這種固執真不愧是
草帽小子的夥伴！
人家沒辦法了。
你打動了人家的心。
因為你這份固執，
關於草帽小子，我可以告訴你……
什麼都不會說！
不說嗎？！
真是被耍了！
閉嘴，你們這些人！
可惡……
他看起來很沮喪呢。
趁現在！
給他穿上，穿上……甜蜜洋裝！
我才不要再穿那個！
滾開！
我是男子漢中的男子漢，
我喜歡的是真正的女人！
離我遠一點！
喂，你叫伊娃對吧？
我決定像個海賊一樣
搶你一艘船。
跟我決鬥！
好吧。
人家告訴你
草帽小子在做什麼吧，捲眉小子。
為什麼突然改變主意了？
因為全世界已經知道了。
不知道他在策劃什麼。
這是今天的報紙嗎？
咦，魯夫？！
伊娃先生，巴爾迪哥那邊來了電話。
真的嗎？
請到通訊室來。
偉大航道
白土之島 巴爾迪哥
因為戰爭中發生的事情，
全世界都知道你兒子是誰了，多拉格。
這在革命軍內部
造成什麼問題了嗎？
如果要說的話，大家反而鬆了一口氣，
知道神秘的老大原來也是有血有肉的人。
不過那也無所謂。
魯夫已經不是小孩了。
不過，我沒想到
你們兩個會聯手。
確實是有趣的命運巧合。
白色電話蟲
（發出阻斷
通話監聽的信號）
白色電話蟲
（發出阻斷
通話監聽的信號）
不管怎樣，伊那茲瑪和人家有一大堆事情想問你。
還有關於我們越獄的事。
我想也是。不久之後，分散各地的
幹部們需要重新集結。
白鬍子之死將改變政府的結構
和整個世界的走向。
還有，
我需要告訴你
關於乘的事。
嗯，都告訴人家吧。
他為什麼變成了政府的走狗？
人家認識的乘已經不在了。
他試圖殺掉人家。
對了，多拉格，
你看今天的報紙了嗎？
草帽小子又讓人家吃驚了！
他就跟他父親一樣無法預測。
誰能想到他會在
瑪林福德做出那種事？
同時……這裡是
千陽號停泊的地方。
偉大航道上的夏波帝諸島。
44號紅樹林。
把那艘船交出來！
那是革命家多拉格的兒子，
草帽魯夫的船吧？！
如果交給海軍的話，
肯定能得到一大筆賞金！
我們同行一場，
乖乖交出來的話
賞金分你一半。
怎麼樣，飛魚騎士團？
什麼？我很帥？
你耳朵聾了嗎？！我叫你
把船交出來，笨蛋！
我才不會讓你們得逞！
聽好了你們！
這位帥哥就是杜巴爾。
我絕不會讓你們這群蠢蛋
把妹子搶走……
不對，是搶走恩人的船，
只要我還這麼帥……
不對，只要我還在！
你一直在講錯啊！
只要我的眼睛還是黑的，
就不會讓你們碰少爺們的船一根手指頭！
如果你們敢碰的話
我想摸漂亮小姐……
啊，又說錯了！
我是說，別想
碰那艘船一根手指頭！
對吧，兄弟們？！
是的，玫瑰先生！
撤退！
杜巴爾阿琴，你好帥！
一位美女對帥氣的我
表白了嗎？
我也愛你！
我們應該先帶他們去
人魚咖啡廳對吧？
真時髦！
魚人島最有名的景點
是魚人空手道道場哦，卡蜜。
我答應了骨頭先生
要介紹他認識人魚公主的！
杜巴爾大人，她在無視你！
是啊。算了！
嘿，夏琪阿琴？他們都會
跟著生命卡回到這裡吧？
從今天的報導也知道
魯夫阿琴平安無事了。
是的，
但可能需要一些時間。
至少知道雷利先生
已經安全地和小猴子見面了。
在他們回來之前，我們必須
盡一切努力保護這艘船。
只要有我們在，
那就不是問題，姐姐！
不管是海軍還是誰……
我才不會讓任何人偷走這艘船！
拜託你們了。
杜巴爾大人，不好了！熊！熊來了！
熊：Bear
熊？！這島上沒有熊啊。
那是……
是七武海的巴索羅繆·熊！
別慌張。
這個人之前來找過
雷利先生。
他是我們的夥伴。
對吧？
這裡是偉大航道上的
沙之島。
沙之國度，阿拉巴斯坦王國。
首都阿魯巴納。
海賊的情況怎麼樣了？
已經將他們驅逐了。
城市只受到了輕微損害。
我們正在加強
全國所有港口的警備。
不能掉以輕心。
真希望所有海賊
都像魯夫那樣……
但很顯然不是這樣。
說到這個，陛下。
你看了今天早上的報紙了嗎？
哦，當然看了。
魯夫手臂上的這些是……數字？
記號嗎？
還是只是為了耍帥？
不可能吧？
畢竟是魯夫嘛。
接下來，在偉大航道上
某座島的某個城鎮。
喂……喂！他怎麼
會在這座島上？！
噓！會被他聽到的！
戰爭才過了
三個星期而已。
在那次瀕死體驗之後
他應該還在養傷才對。
他現在在搞什麼？
他一定有什麼計畫。
要不然就是他瘋了。
你覺得呢，達茲？
草帽受了傷。
你真以為傷口那麼容易就好了？
你這臭小子。
想挖苦我嗎？
我的傷早就好了。
為了證明，我很快就會回到新世界。
充滿了回憶的地方。
你要跟我一起來嗎？
那當然。
偉大航道上某座無人島。
自從你被逮捕以來，
我們擔心得晚上都睡不著覺。
我們正打算去劫獄救你呢！
我們在各個海域航行，
每天都遍體鱗傷。
然後突然報紙上說本該在監獄裡的你
成了英雄！
巴基船長！
我們一直在找你啊！
我們一直信任並
追隨著你，所以我們想：
「看到了嗎新世界？！
那就是我們的船長！」
你們！你們真的
那麼相信我嗎？！
我真的好想見你們啊！
巴基船長！
你們不是……
拋棄巴基了嗎？
接下來，弟兄們！
我是巴基海賊團的
副船長，摩奇！
摩奇大哥！
我是參謀長，卡巴吉！
卡巴吉大哥！
這是我的搭檔，里奇！
里奇！
我還是不敢相信
報紙上寫的居然是真的！
那些傢伙都是高懸賞金的
知名罪犯，我以前看過他們的通緝令。
嗯，那些都是我在推進城
認識的犯罪夥伴！
對了……嘿，阿爾貝達，
想看個厲害的東西嗎？
噹噹！
這不是……
不敢相信！
約翰船長的藏寶標記？！
沒錯！
太厲害了！你是怎麼
弄到手的？
那個草帽小鬼
帶在身上的！
這個世界的風不是往西吹
也不是往東吹，
全部都朝我這邊吹！
喂，巴基！
政府的信使蝙蝠
帶來了一封寫給你的信！
啥？！他們怎麼知道我在這裡的？！
這是……
這真是一條驚人的消息！
別在我之前偷看！
真是的，這個男人總是
成為我們討論的話題。
一切在得知草帽魯夫是卡普的孫子後
似乎都有了解釋。但現在……
他跟雷利是什麼關係？
我不認為他在這個時候
想要成為焦點。
吉貝爾最終也跟我們翻臉了。
他在七武海中的地位
原本是與魚人族和平共處的象徵。
實在可惜。
三大勢力現在
完全失去平衡了。
七武海空缺的三個位置
該怎麼填補？
我們應該靜觀其變，
留意新世界的動向。
很有可能海賊之間的
力量平衡也會改變。
我們必須物色
最強的人選。
黑鬍子已經在
新世界展開行動了。
他幹掉了一個懸賞金
超過一億的新人。
畢竟他熟悉白鬍子的地盤。
可以說他已經在
四皇之位的競爭中搶得先機了。
歷史上從來沒有人
吃過兩顆惡魔果實。
我們唯一能阻止他攻勢的希望
就是四皇，
或者召集不死鳥瑪爾科
和白鬍子海賊團的其他殘黨。
D一族總是很麻煩。
波特卡斯也是其中之一。
最近，那個名字
出現得太頻繁了。
我試著勸阻過了，
但卡普實際上已經辭職了。
聖地瑪麗喬亞 紅土大陸
世界政府全軍總帥
乘
不過，他保留了頭銜
並留在海軍中，
為了教育年輕的海軍。
如果你打算辭去
海軍元帥的職位，至少也這樣做吧，
戰國。
好吧。
我接受這個要求。
以那種方式
度過退休生活也不錯。
自羅傑時代以來一直在前線領導海軍的
兩個人要離開戰場了。
這是相當重大的事件。
考慮到推進城第六層
所有逃獄的人，
還有很多傳說中的
海賊逍遙法外。
紐蓋特是他們中最偉大的。
如今大海賊時代
即將重新誕生，
我們這些老傢伙不應該
再領導海軍了。
正義存在於
無法超越世代的價值觀中。
聽你這麼說讓我很痛心。
總之，乘先生。
關於下一任
海軍元帥的人選……
我想推薦
青雉來擔任。
他居然活了下來。
相當了不起。
你聽說了嗎？
草帽又鬧事了。
聽說了。
大戰才剛結束，
他就敲了十六下鐘？
這是不是某種訊息？
誰知道呢？
不過話說回來，我的調動呢？
嗯，我會和戰國先生商量的。
你是認真的嗎？
我不會拿這種事
來開玩笑的。
那倒是，不過G-5可不是
人們會自願去的地方。
那地方問題很多。
海軍偉大航道部隊
第五支隊。
基本上，你想
去新世界？
我想盯緊我的目標。
海軍本部 醫療室
霸氣這種力量……
毫無疑問這就是其中一種形式。
一定是因為你在戰鬥中
遭受的某種創傷而覺醒了。
通常情況下，
只有經過大量訓練才能開發出來。
霸氣……這就是霸氣？！
所有中將以上的
海軍都能操控霸氣。
真的嗎？
我能強烈感受到
其他人的存在。
太強烈了！
你們兩個是卡普的弟子吧？
讓他教你們
如何控制霸氣。
喂，醫生！
我也能學會嗎？
我怎麼知道？
可惡！感覺你
現在領先我一步了！
我自己也不知道怎麼回事。
會議室
這簡直不可思議！
在剛結束的大戰中，我們發現
他是已故波特卡斯·D·艾斯的義兄弟，
是革命家多拉格的兒子，
最後，更是我們
卡普中將的親孫子！
海賊蒙其·D·魯夫！
草帽魯夫現身瑪林福德
戰爭結束後的那些天
他下落不明……
草帽魯夫現身瑪林福德
但果然他還活著！
數日前 -
草帽魯夫現身瑪林福德
他又出現在了海軍本部！
擊沉那艘軍艦！
不會吧……那是活著的傳說，
羅傑海賊團的前任副船長，
冥王席爾佛斯·雷利？！
他們正繞著整座島航行一圈。
就像海上的葬禮一樣！
從所有方向集中火力攻擊！
去吧，大鬧一場！
好！
抓住草帽！
橡膠鞭腿
他要拿大梵鐘
做什麼？！
這會是很好的新聞照片！
追上去！別讓他跑了！
他走了。
剛才那是怎麼回事？
冥王雷利，甚至七武海的
吉貝爾……
兩個人都和草帽在一起？
雷利曾經是海賊王的船員。
難道草帽
是羅傑的繼承人？
等等！草帽可是
多拉格的兒子啊！不可能。
不管怎樣，這……
是大新聞！
全世界的人
都已經看到這篇報導了！
他們看到了草帽
從我們眼皮底下溜走的消息！
這是莫大的恥辱！
如果要解讀
草帽的行為，
似乎是在紀念他的兄弟、白鬍子
以及其他在戰爭中犧牲的人。
繞島一圈和默禱
都支持這個解讀。
但眾所周知，那種場合
只會敲兩下鐘。
但他敲了十六下！
十六響一定是
對我們的挑戰！
這裡是偉大航道的海域。
抱歉了你們，
讓你們跟我跑這麼遠。
沒關係。
我們習慣遠征了。
你在那邊做什麼？
我們在監視你
確保你沒事。
這是蛇姬大人的命令。
蛇姬大人之前太興奮
暈倒了。
所以我們緊盯著你。
不知道他們能不能收到訊息？
只要他們讀了那篇報導，
應該就會明白的。
關鍵在於那不是
你平常會做的事。
喂，你別再那樣了好嗎？
有一個人似乎腦子
比較遲鈍就是了。
嗯，我相信
他總會搞懂的。
他們所有人
都應該能理解才對。
我是這麼相信的。
偉大航道上空。
原來如此？我懂了，魯夫！
我明白了！真的嗎？是這樣啊？
東海，巨大橋樑的上方。
原來如此，是這樣啊。
怎麼了嗎，羅賓小姐？
收到，魯夫。
卡瑪巴卡人妖王國。
原來你是那個意思啊，魯夫？
怎麼了？
席凱阿爾王國的廢墟。
喂，你看完了沒？
我手都痠了。
再等一下！
這裡面一定有什麼。
魯夫不會無緣無故做這種事的！
雷利和他在一起
代表一定是雷利出的主意！
這裡面一定藏了什麼訊息！
未來國度巴爾吉摩爾。
好吧。
啊，累死了！
老頭！
我明白了！
波音列島
怎麼了呢，騙人布遜？
收到，魯夫！
空島威瑟利亞。
我明白了。
真是的，他自己一個人就做了決定
完全沒有考慮我們的感受！
小姐，你會被抓到的！
迪那蓋那王國。
「手、很長呢」：「你的手真長。」
快要開演了。
看起來精神點。
給你。
魯夫先生！
讓各位久等了！
我們這裡有世上最稀有的珍品，
一具會動的骷髏！快來看啊！
哦，是這樣嗎？
我明白了，魯夫先生。
草帽魯夫引起的事件的消息
傳遍了全世界。
甚至傳到了這裡，新世界。
新世界
他果然還活著啊？草帽魯夫！
尤斯塔斯「船長」基德
在瑪林福德敲十六響鐘
來宣告新時代的到來嗎。
大梵鐘是什麼東西？
大梵鐘是……
一座由過去服役於海軍的軍艦「奧克斯·勞埃德號」所載運的神聖之鐘。
基德海賊團 - 乘拉
每年年末，鳴鐘八響
以感恩過去的一年，
再鳴八響
以祈願來年好運。
所以，敲十六下鐘
是海軍的傳統。
那就是十六響鐘。
但現在並不是
敲鐘的時候。
也就是說，他是在宣告
一個時代的結束與另一個時代的開始。
所以他是在說「白鬍子的時代結束了，
而我將開創新的時代」嗎？
如果他沒有那種意志，
為什麼要自願回到
會讓他重新經歷失去兄弟之痛的地方？
那傢伙真讓我火大！
沒錯，那場戰爭讓他在我們這些
懸賞超過一億的新人中脫穎而出，
但我可不是會讓他
一直保持這個優勢的弱者！
我本來對這個新世界
期望更高的。
這些沒骨氣的廢物是怎麼回事？！
拜託饒了我們吧！
我們這裡沒人傷害你啊！
我們只是想要
離開這片海域！
求你放我們一條生路
讓我們回到樂園去吧！
樂園？你是指你那溫暖的家嗎？
你們才剛來到這片海域，
根本不知道它有多可怕！
草帽？
是的，他好像又鬧事了。
沒必要驚慌。
卡波涅「大哥」貝基
只有最後的將軍
才能決定勝負。
那是什麼？！
父親！船……
離開了水面，
浮到天上去了！
什麼？！
怎麼回事？
這是什麼意思？！
把船調回正確航線！
父親！有什麼東西
從天上降下來了！
不，等等！是我們
被吸過去了！
新世界 福特法爾登
真的非常抱歉。
巴茲爾·霍金斯
你能再說一遍嗎？
我剛才沒聽清楚。
我是茶鬍子！
懸賞金超過八千萬的海賊，
茶鬍子大人！
你最好記住我的名字。
這裡是我的地盤！
你對我可愛的手下做了過分的事。
我要找你算帳！
哦？名字太荒謬了，
我還以為自己聽錯了。
讓我澄清兩件事。
首先，我討厭笑話。
笑話？！
其次……
死亡的陰影
今天將籠罩著你。
記錄指針真的
指向那座島嗎？
雷電不斷落下來！
烏魯基
太荒謬了！
我們怎麼
在這座島上停靠啊？！
初次踏入新世界的
勇猛之士……
神父大人！有人朝我們過來了！
那是誰？
都會對偉大航道的
前半段說出同樣的話……
上面的年輕人。
這位老太太是誰？
「那片海域是樂園！」
你們要傘嗎？
如果留在這片海上，
有多少條命都不夠死！
我們只想回到
樂園去！求你了！
你們真讓人噁心。
沒有準備好
賭上性命的覺悟的人……
在這片海域沒有立足之地！
我很快就會搶占上風的！
給我等著看吧，草帽！